My Works Manage saved works, select active projects and continue writing.
Moje práce Správa uložených prác, výber aktívnych projektov a pokračovanie v písaní.
Step 1 of 9 Menu returns to the main menu.
Krok 1 z 9 Menu vráti používateľa do hlavného menu.
Step 2 of 9 Create Empty Profile creates a blank work profile.
Krok 2 z 9 Create Empty Profile vytvorí prázdny profil práce bez šablóny.
Step 3 of 9 New Work opens the new work wizard.
Krok 3 z 9 New Work otvorí sprievodcu vytvorením novej práce.
Step 4 of 9 Search filters works by title, field or supervisor.
Krok 4 z 9 Vyhľadávanie filtruje práce podľa názvu, odboru alebo školiteľa.
Step 5 of 9 A project card contains type, title, date and action buttons.
Krok 5 z 9 Projektová karta obsahuje typ práce, názov, dátum a akčné tlačidlá.
Step 6 of 9 Other cards represent saved or unfinished works.
Krok 6 z 9 Ďalšie karty predstavujú uložené alebo rozpracované práce.
Step 7 of 9 A completed card shows title, field and supervisor.
Krok 7 z 9 Karta s vyplnenými údajmi ukazuje názov, odbor a školiteľa.
Step 8 of 9 Select for Generation chooses the work as the active profile.
Krok 8 z 9 Select for Generation zvolí prácu ako aktívny profil pre generovanie.
Step 9 of 9 Continue Work, Open and Edit continue, open and modify the work.
Krok 9 z 9 Continue Work, Open a Edit slúžia na pokračovanie, otvorenie a úpravu práce.
Module explained The user knows where to find the module, which parts to use and how to continue working.
Modul je vysvetlený Používateľ vie, kde modul nájde, ktoré časti ovláda a ako pokračuje v práci.